Repository: sillsdev/ptx2pdf
Catalog: python/locales/*/LC_MESSAGES/ptxprint.po
Languages: ko, zh

source: Select a folder to save the settings in. This could be in a temporary location from where just the needed settings can be accessed and copied into the appropriate place of an existing config.
ko: 설정을 저장할 폴더를 선택합니다. 임시 위치( )에서 필요한 설정만 액세스하여 기존 설정의 적절한 위치( )에 복사할 수 있는 임시 위치( )일 수 있습니다.
zh: 选择要保存设置的文件夹。 这可以是一个临时位置 ，从这里只需访问所需的设置 ，然后复制到现有配置的 适当位置。

source: Choose a configuration from the selected project into which the settings will be imported. OR Enter a NEW config name which causes a new configuration to be created for the current/new project.
ko: 선택한 프로젝트에서 설정을 가져올 구성을 선택합니다. 또는 새 구성 이름을 입력하면 현재/새 프로젝트에 대한 새 구성이 생성됩니다.
zh: 从 所选项目中选择一个配置，将 设置导入其中。 或 输入一个新配置名称， 将为当前/新项目创建一个新配置 。

source: Target
zh: 目标

source: Import Entire PicList "as is" (overwrite existing PicList)
ko: 전체 PicList를 '있는 그대로' 가져오기(기존 PicList 덮어쓰기)
zh: 以 "原样"导入整个图片列表（覆盖现有的图片列表）。

source: Import: Entire PicList "as is" (overwrite existing PicList)
ko: 가져오기: 전체 PicList "있는 그대로" 가져오기(기존 PicList 덮어쓰기)
zh: 导入：以 "原样"导入整个图片列表（覆盖现有的图片列表）。

source: Import Elements of PicList (preserving existing PicList)
ko: PicList의 요소 가져오기(기존 PicList 유지)
zh: 导入图片列表的元素（保留现有的图片列表）。

source: Import: Elements of PicList (preserving existing PicList)
ko: 가져오기: 가져오기: PicList의 요소(기존 PicList 유지)
zh: 导入：图片列表的元素（保留现有的图片列表）。

source: Captions
ko: 캡션
zh: 说明：

source: Size, Position, Mirror, Rotation settings
ko: 크기, 위치, 거울, 회전 설정
zh: 尺寸、位置、镜像、旋转设置

source: Copyright Information
ko: 저작권 정보
zh: 版权信息

source: How to handle differences:
ko: 차이점을 처리하는 방법:
zh: 如何处理分歧：

source: Add Any New Pictures
ko: 새 사진 추가
zh: 添加任何新图片

source: Remove Any Old Pictures
ko: 오래된 사진 제거
zh: 删除任何旧照片

source: Import Picture Settings
ko: 사진 설정 가져오기
zh: 导入图片设置

source: Enabling this option will import (overwrite) the page size, column-layout, margins, header and footer, and related settings.
ko: 이 옵션을 활성화하면 페이지 크기, 열 레이아웃, 여백, 머리글 및 바닥글 및 관련 설정을 가져오기(덮어쓰기)합니다.
zh: 启用该选项将导入（覆盖）页面大小、 栏布局、版口、页眉和页脚以及相关设置。

source: Layout
ko: 레이아웃
zh: 布局

source: Import Layout Settings
ko: 레이아웃 설정 가져오기
zh: 导入布局设置

source: Enabling this option will import the major font and script settings, spacing and hyphenation settings. (Note: It will not alter any fonts that have been directly set within Styles.)
ko: 이 옵션을 활성화하면 주요 글꼴 및 스크립트 설정, 간격 및 하이픈( ) 설정을 가져옵니다. (참고: 스타일 내에서 직접 설정한 글꼴은 변경되지 않습니다.)
zh: 启用该选项将导入主要的字型和文字设置、间距和连字符 设置。(注意：该功能不会改变在样式中直接设置的字型。)

source: Fonts+Script
ko: 글꼴+스크립트
zh: 字体+文字

source: Import Fonts and Script Settings
ko: 글꼴 및 스크립트 설정 가져오기
zh: 导入字体和脚本设置

source: This will selectively import any Styles which are different from the Default settings. This will also import styles from ptxprint-mods.sty, but not from custom.sty. You may also want to RESET the current configuration (see below) before importing styles.
ko: 기본 설정과 다른 모든 스타일을 선택적으로 가져옵니다. 또한 ptxprint-mods.sty에서 스타일을 가져오지만 custom.sty에서는 가져오지 않습니다. 스타일을 가져오기 전에 현재 구성을 재설정할 수도 있습니다(아래 참조).
zh: 这将有选择性地导入任何与默认设置不同的样式。 这也会导入 ptxprint-mods.sty 中的样式，但不会导入 custom.sty 中的样式。 在导入样式之前，可能还需要重置当前配置（见下文）。

source: Override ALL Style Settings
ko: 모든 스타일 설정 재정의
zh: 覆盖所有样式设置

source: Normally only styles that have not been changed in the receiving configuration will be imported. But if you require ALL styles to be updated regardless of whether they have already been modified locally, then enable this option.
ko: 일반적으로 수신 구성에서 변경되지 않은 스타일만 가져옵니다. 그러나 이미 로컬에서 수정되었는지 여부에 관계없이 모든 스타일을 업데이트 해야 하는 경우 이 옵션을 활성화합니다.
zh: 通常只导入接收配置中尚未更改的样式 。 但如果您要求更新 中的所有样式，而不管它们是否已在本地修改过 ，那么请启用此选项。

source: Styles
ko: 스타일
zh: 样式

source: Import Styles Settings
ko: 스타일 설정 가져오기
zh: 导入样式设置

source: Other settings can be imported as needed:
ko: 필요에 따라 다른 설정도 가져올 수 있습니다:
zh: 其他设置可根据需要导入：

source: Body Tab settings
ko: 본문 탭 설정
zh: 正文标签设置

source: Notes+Refs settings
ko: 메모+참조 설정
zh: 注释+参考文献设置

source: Header+Footer settings
ko: 머리글+바닥글 설정
zh: 页眉+页脚设置

source: Thumb Tabs settings
ko: 엄지 탭 설정
zh: 拇指标签设置

source: Overwrite Front Matter
ko: 프론트 매터리 덮어쓰기
zh: 覆盖封面

source: Advanced settings
ko: 고급 설정
zh: 高级设置

source: This includes everything on the Advanced tab with the exception of Custom Script processing and Customized Styles (custom.sty).
ko: 여기에는 사용자 지정 스크립트 처리( ) 및 사용자 지정 스타일(custom.sty)을 제외한 고급 탭( )의 모든 항목이 포함됩니다.
zh: 这包括 "高级 "选项卡 上的所有内容，但 "自定义脚本处理 "和 "自定义样式 (custom.sty) "除外。

source: Cover settings
ko: 표지 설정
zh: 封面设置

source: Front +Back Matter
ko: 전면 + 후면 문제
zh: 封面+封底

source: This includes most of the settings on the Peripherals tab, but not the Variables and Values. Front Matter and also Section Introductions are included in this.
ko: 여기에는 주변기기 탭 의 대부분의 설정이 포함되지만 변수 및 값은 포함되지 않습니다. 앞부분과 소개 섹션은 여기에 포함되지 않습니다.
zh: 这包括 外设选项卡上的大部分设置，但不包括变量 和值。前言和第 节介绍也包含在其中。

source: Custom Script
ko: 사용자 지정 스크립트
zh: 自定义脚本

source: This includes the Custom Script processing defined on the Advanced tab. Note that it is not possible to extract a custom script from a PDF file, which is why this option is sometimes disabled.
ko: 여기에는 고급 탭에 정의된 사용자 지정 스크립트 처리 가 포함됩니다. PDF 파일에서 사용자 지정 스크립트를 추출할 수 없으므로 이 옵션이 가끔 비활성화되는 이유( )에 유의하세요.
zh: 这包括 "高级 "选项卡上定义的自定义脚本处理 。 请注意，无法从 PDF 文件中提取 自定义脚本，这就是 有时禁用该选项的原因。

source: Borders + Decorations
ko: 테두리 + 장식
zh: 边框 + 装饰

source: This includes the various decorative borders and other ornamental features including section headers, end-of-book and verse number decorators.
ko: 여기에는 섹션 헤더, 책 끝부분 및 구절 번호 데코레이터를 포함한 다양한 장식용 테두리 및 기타 장식 기능( )이 포함됩니다.
zh: 这包括各种装饰性 边框和其他装饰性特征 ，包括章节标题、书末 和诗句编号装饰。

source: Variables + Meta Data
ko: 변수 + 메타 데이터
zh: 变量 + 元数据

source: Texpert Hacks
ko: 텍스퍼트 해킹
zh: Texpert 黑客

source: Finishing settings
ko: 마무리 설정
zh: 加工设置

source: This includes everything on the Finishing tab.
ko: 여기에는 마무리 탭의 모든 항목이 포함됩니다.
zh: 这包括 "修饰 "选项卡上的所有内容。

source: Import Other Settings
ko: 기타 설정 가져오기
zh: 导入其他设置

source: This option is automatically enabled when the target Project or Configuration does not already exist; or when exporting to an external folder of settings.
ko: 이 옵션은 대상 프로젝트 또는 구성이 아직 존재하지 않는 경우 자동으로 활성화되며, 외부 설정 폴더로 내보내는 경우 으로 설정됩니다.
zh: 当目标 项目或配置不存在时，该选项会自动启用；或当导出到外部设置文件夹时， 。

source: Everything
ko: 모든 것
zh: 一切

source: Import All Settings
ko: 모든 설정 가져오기
zh: 导入所有设置

source: Whole Bible
ko: 성경 전체
zh: 整本圣经：

source: Paratext Project
ko: 파라텍스트 프로젝트
zh: 《圣经辅助工具》项目

source: This Publication
ko: 이 발행물
zh: 此出版物

source: Pick a Font (and Typeface)
ko: 글꼴(및 서체) 선택
zh: 选择一个字型 (和字体)

source: Fonts which have all 4 typefaces (regular, bold, italic, and bold-italic) are shown in BOLD in the list above. If you cannot locate the desired font in this list, then it is quite likely that it has not been installed "For all Users" in the Windows system.
ko: 4가지 서체 (일반, 굵은, 이탤릭, 굵은 이탤릭체) 가 모두 포함된 글꼴은 위 목록에서 굵게 표시되어 있습니다. 이 목록에서 원하는 글꼴 을 찾을 수 없다면 Windows 시스템에 "모든 사용자용" 이 설치되지 않았을 가능성이 큽니다.
zh: 有四种字体的字型 (普通、 粗体、 斜体和斜粗体) 都会在上面的列表中用粗体显示出来。 如果您无法在这个列表中找到所需的字型， 原因很可能是 在 Windows 系统中没有安装 "适合所有用户" 。

source: Typeface:
ko: 서체:
zh: 字体：

source: Font Selection Dialog: Find a font
ko: 글꼴 선택 대화상자: 글꼴 찾기
zh: 字型选择对话框：查找字型

source: If the required font doesn't have a BOLD typeface, you can use this setting to create the BOLD effect. (For example, setting Embolden to 1.6 would thicken the Regular typeface making it appear as bold.)
ko: 필요한 글꼴에 굵게 서체가 없는 경우 이 설정을 사용하여 굵게 효과를 만들 수 있습니다. (예를 들어 굵게를 1.6으로 설정하면 일반 서체가 굵게 표시되어 일반 서체가 굵게 표시됩니다.)
zh: 如果所需字型没有粗体，您可以使用此设置来创建粗体效果。 (例如，设置“加粗”为1.6将会使常规字体变得更厚，使其看起来是粗体。)

source: Embolden
ko: 대담한
zh: 加粗

source: Font Selection Dialog: Fake bold setting
ko: 글꼴 선택 대화상자: 가짜 굵은 글꼴 설정
zh: 字型选择对话框：伪造粗体设置

source: Font Selection Dialog: Fake italic setting
ko: 글꼴 선택 대화상자: 가짜 이탤릭체 설정
zh: 字型选择对话框：伪造斜体设置

source: If the required font does not have an ITALIC typeface, you can use this setting to create the ITALIC effect. (For example, setting Slant to 0.15 would slant the Regular typeface by 15% making it appear as italic.)
ko: 필요한 글꼴에 이탤릭 서체가 없는 경우 이 설정을 사용하여 이탤릭 효과를 만들 수 있습니다. (예를 들어 기울기를 0.15로 설정하면 일반 서체를 15% 기울여 이탤릭체로 표시합니다.)
zh: 如果所需字型没有斜体，您可以使用此设置来创建斜体效果。 (例如，如果将斜体改为0.15，常规字体将倾斜15%，使其看起来是斜体。)

source: Slant
ko: 기울기
zh: 倾斜文本

source: Fake Bold/Italic
ko: 가짜 볼드체/이탤릭체
zh: 伪造粗体/斜体

source: Font Selection Dialog: Fake bold or italic typeface
ko: 글꼴 선택 대화상자: 가짜 굵은체 또는 이탤릭체 서체
zh: 字型选择对话框：伪造粗体或斜体

source: If the font you are using doesn't have multiple typefaces (such as Bold, Italic and Bold-Italic) then you can "fake" these by adding boldness and/or slant to the regular typeface.
ko: 사용 중인 글꼴에 여러 서체(예: 굵게, 기울임꼴, 굵게-이탤릭체 등)가 없는 경우 일반 서체에 굵기 및/또는 기울임 을 추가하여 '가짜' 글꼴을 만들 수 있습니다.
zh: 如果您使用的字型没有多个字体 (例如粗体、斜体和斜粗体) ， 那么可以通过 加粗或倾斜常规字体等方式来”伪造“。

source: The shapes of the characters can be stretched (larger) or condensed (smaller) to occupy more horizontal space, or less (shrink text). 1.00 = 100% = normal 0.95 = 95% = shrink text 1.05 = 105% = expand text
ko: 문자의 모양은 (더 크게) 늘리거나(더 작게) 압축하여 더 많은 가로 공간을 차지하거나(텍스트 축소) 더 적게 차지할 수 있습니다. 1.00 = 100% = 일반 0.95 = 95% = 텍스트 축소 1.05 = 105% = 텍스트 확대
zh: 字符的形状可以被拉伸 （更大）或缩小（更小），来占据 更多或更少的水平空间。 1.00 = 100% = 正常 0.95 = 95% = 缩小文本 1.05 = 105% = 扩大文本

source: Stretch
ko: 스트레칭
zh: 拉伸

source: Font Selection Dialog: Stretch (or shrink) font setting
ko: 글꼴 선택 대화상자: 글꼴 늘이기(또는 줄이기) 설정
zh: 字型选择对话框：拉伸（或收缩）字型设置

source: Font Selection Dialog: Selected font features
ko: 글꼴 선택 대화상자: 선택한 글꼴 기능
zh: 字型选择对话框：选定的字型特征

source: You can enable/disable any font features for the selected font. For example: litr=1, dig0=1, dig1=1, dig4=1
ko: 선택한 글꼴에 대해 글꼴 기능 을 활성화/비활성화할 수 있습니다. 예: litr=1, dig0=1, dig1=1, dig4=1
zh: 您可以为所选字型启用/禁用任何字型特征 。例如： litr=1, dig0=1, dig1=1, dig4=1

source: Contextual Spaces
ko: 컨텍스트 스페이스
zh: 文字间的空格

source: Font Selection Dialog: Use contextual spaces
ko: 글꼴 선택 대화상자: 상황에 맞는 공백 사용
zh: 字型选择对话框：使用文字间的空格

source: Set this option if the font changes the width of spaces depending on the text around them.
ko: 글꼴이 주변 텍스트에 따라 공백의 너비를 변경하려면 이 옵션을 설정합니다.
zh: 如果字型会根据周围的文本改变 空格的宽度，则设定此选项。

source: Graphite Rendering
ko: 흑연 렌더링
zh: 石墨渲染

source: Font Selection Dialog: Use Graphite rendering
ko: 글꼴 선택 대화상자: 그라파이트 렌더링 사용
zh: 字型选择对话框：使用石墨渲染

source: If you require this font to use SIL's Graphite Rendering technology, then enable this.
ko: SIL의 그래파이트 렌더링 기술을 사용하려면 이 글꼴이 필요한 경우 이 기능을 활성화하세요.
zh: 如果您需要这个字型才能使用 SIL的石墨渲染 技术，则启用此功能。

source: Select Features...
ko: 기능 선택...
zh: 选择特征...

source: Font Selection Dialog: Select font features
ko: 글꼴 선택 대화상자: 글꼴 기능 선택
zh: 字型选择对话框：选择字型特征

source: Font Selection Dialog: Digit (number) script mapping
ko: 글꼴 선택 대화상자: 숫자(숫자) 스크립트 매핑
zh: 字型选择对话框：位数（数字）文字系统映射

source: All known unicode-encoded number/digit systems are catered for. So if you don't want to use the Latin/Arabic numbers [0-9], you can pick the appropriate script here. (Make sure the font you are using supports these digits too.)
ko: 알려진 모든 유니코드 인코딩 숫자/숫자 시스템( )이 지원됩니다. 따라서 라틴어/아랍어 숫자 [0-9]를 사용하고 싶지 않다면 여기에서 적절한 스크립트를 선택할 수 있습니다. (사용 중인 글꼴이 이러한 숫자도 지원하는지 확인하세요.)
zh: 所有已知的统一码/位数系统 已满足。因此，如果您不想使用 拉丁/阿拉伯数字 [0-9]，可以在这里挑选 合适的文字系统。(请确保你 使用的字型也支持这些数字)。

source: Digit mapping:
ko: 숫자 매핑:
zh: 数字映射：

source: Select Font Features...
ko: 글꼴 기능...을 선택합니다.
zh: 选择字体特征...

source: Language:
ko: 언어 설정:
zh: 语言：

source: format as bold
ko: 형식을 굵게
zh: 格式为粗体

source: format as italics
ko: 형식을 이탤릭체로
zh: 格式为斜体

source: format as bold italics
ko: 형식을 굵은 이탤릭체로
zh: 格式为粗斜体

source: format with emphasis
ko: 강조가 있는 형식
zh: 带强调的格式

source: with ⸤floor⸥ brackets
ko: 바닥⸥ 괄호 포함
zh: 含有⸤地板⸥括号

source: with ⌊floor⌋ characters
ko: 바닥⌋ 문자가 있는 경우
zh: 带有 ⌊floor⌋字符

source: with ⌞corner⌟ characters
ko: 모서리⌟ 문자 포함
zh: 带有角位字符

source: star *before word
ko: 별 *단어 앞에
zh: 词前*星标

source: star after* word
ko: 단어 뒤에 별표
zh: 词后*星标

source: circumflex ^before word
ko: 곡절 ^앞의 단어
zh: 词前声调符号

source: circumflex after^ word
ko: 곡절 후^ 단어
zh: 词后声调符号

source: \w ...\w* char style
ko: \w ...\w* 문자 스타일
zh: \w ...\w* 字符风格

source: \w keep|as is\w*
ko: \그대로 유지\w*
zh: \keep|as is isw*.

source: Whole Page
ko: 전체 페이지
zh: 整个页面

source: In Margin Areas
ko: 여백 영역에서
zh: 在边缘区域

source: margin
ko: 여백
zh: 边缘

source: Only in Text Area
ko: 텍스트 영역에서만
zh: 仅在文本区域

source: Centimeters
ko: 센티미터
zh: 厘米

source: Inches
ko: 인치(in)
zh: 英寸

source: PTXprint: Change the Grid Settings
ko: PTXprint: 격자 설정 변경
zh: PTXprint：更改网格设置

source: Color
ko: 색상
zh: 颜色

source: Line Thickness (pt)
ko: 선 두께(포인트)
zh: 线条粗细度 (pt)

source: Specify the number of minor divisions there should be between the thicker (major) lines. Recommendations: 2, 5, or 10 for centimeters, and 3, 4, 6, or 12 for inches.
ko: 굵은(주) 선 사이에 있어야 하는 부 구분의 수를 지정합니다. 권장 사항: 센티미터의 경우 2, 5 또는 10, , 인치의 경우 3, 4, 6 또는 12를 사용합니다.
zh: 指定在较粗的（主要的）线条之间应 有多少个次要分割线。 建议：2、5、10厘米， 或3、4、6、12英寸。

source: Minor Divisions:
ko: 마이너 부서:
zh: 次要分割线

source: Grid: Major line color
ko: 그리드: 주요 선 색상
zh: 网格：主要线条颜色

source: Thumb Tabs usually use a dark color for the Tab with a light (or white) text.
ko: 엄지 탭은 일반적으로 밝은(또는 흰색) 텍스트가 있는 탭에 어두운 색상을 사용합니다.
zh: 缩略图标签通常使用深色来和使用亮色(白色) 文本的标签分别开来 。

source: Color of major lines in grid.
ko: 그리드에서 주요 선의 색상.
zh: 网格中主要线条的颜色。

source: Grid: Minor line color
ko: 그리드: 마이너 라인 색상
zh: 网格：次要线条的颜色

source: Color of minor lines in grid.
ko: 그리드에서 보조 선의 색상.
zh: 网格中次要线条的颜色。

source: Major Units:
ko: 주요 단위:
zh: 主要单位：

source: Grid: Major line thickness
ko: 그리드: 주요 선 두께
zh: 网格：主要线条的粗细度

source: Specify the thickness of the major lines.
ko: 주요 선의 두께( )를 지정합니다.
zh: 指定主要线条的粗细度。

source: Grid: Minor line thickness
ko: 그리드: 미세한 선 두께
zh: 网格：次要线条的粗细度

source: Specify the line thickness of the minor divisions.
ko: 부 구분의 선 두께 를 지정합니다.
zh: 指定次要分区的线条粗细度

source: Grid: Number of minor divisions
ko: 그리드: 소분할 수
zh: 网格：次要分区的数量

source: Depending on what you are trying to measure, it can be helpful to position the grid at the top-left corner of the page, or margins.
ko: 측정하려는 항목에 따라 페이지의 왼쪽 상단 모서리 또는 여백에 그리드를 배치하는 것이 도움이 될 수 있습니다.
zh: 将网格放在页面左上角 或版口，帮助可能更大， 但最终取决于您要测量的内容，

source: Place Grid:
ko: 격자 배치:
zh: 放置网格：

source: Grid: Reload default values
ko: 그리드: 기본값 다시 로드
zh: 网格：重新加载默认值

source: Clicking this button will refresh the default Grid settings: Centimeters with 5 divisions (2mm each) red and light green lines (0.2pt thickness).
ko: 이 버튼을 클릭하면 기본 그리드 설정이 새로 고쳐집니다: 센티미터, 5개의 분할(각 2mm) 빨간색 및 연두색 선(두께 0.2pt).
zh: 点击此按钮将刷新 默认网格设置： 厘米含5个分区(每区2毫米) 红色和浅绿色线(粗细度为0.2磅)。

source: Grid: Select major units
ko: 그리드: 주요 단위 선택
zh: 网格：选择主要单位

source: The grid can use Centimeters or Inches as the major units.
ko: 그리드에서는 센티미터 또는 인치를 주요 단위로 사용할 수 있습니다.
zh: 网格可以使用厘米或 英寸作为主要单位。

source: Grid: Starting position (page or margin)
ko: 격자: 시작 위치(페이지 또는 여백)
zh: 网格：起始位置（页面或版口）

source: The grid can start at the top-left corner of the Page, or at the top-left Margin.
ko: 그리드는 페이지의 왼쪽 상단 모서리 또는 왼쪽 상단 여백에서 시작할 수 있습니다.
zh: 网格可以从页面左上角 开始，也可以从版口左上角开始。

source: Grid Settings
ko: 격자 설정
zh: 网格设置

source: Screen (Quickest)
ko: 화면(가장 빠른)
zh: 显示屏（最快）

source: Digital-RGB
ko: 디지털 RGB
zh: 数字-RGB

source: Digital-CMYK (Transparency)
ko: 디지털 CMYK(투명도)
zh: 数字-CMYK (透明)

source: Print-CMYK
zh: 印刷-CMYK

source: Print-Gray (B/W)
ko: 인쇄-회색(흑백)
zh: 打印灰度 (B/W)

source: Print-Spot
ko: 인쇄 지점
zh: 印刷-专色

source: 1-up (No booklet)
ko: 1업(소책자 없음)
zh: 1-上(没有小册子)

source: 2-up
zh: 2-上

source: 4-up
zh: 4-上

source: 8-up
zh: 8-上

source: Culturally Appropriate
ko: 문화적으로 적합
zh: 文化适宜性

source: Alien but Acceptable
ko: 이질적이지만 수용 가능
zh: 外来的但可接受

source: Inappropriate
ko: 부적절한
zh: 不适当的

source: Anti-clockwise
ko: 시계 반대 방향
zh: 逆时针

source: Clockwise
ko: 시계 방향
zh: 顺时针

source: Fill
ko: 채우기
zh: 填写

source: Illustration Credit Overlay
ko: 일러스트레이션 크레딧 오버레이
zh: 图示版权重叠

source: Vertical Position:
ko: 세로 위치:
zh: 垂直 位置：

source: Image credit dialog: Vertical position of text
ko: 이미지 크레딧 대화 상자: 텍스트의 세로 위치
zh: 图像版权对话框：文字的垂直位置

source: Horizontal Position:
ko: 가로 위치:
zh: 水平 位置：

source: Image credit dialog: Horizontal position of text
ko: 이미지 크레딧 대화 상자: 텍스트의 가로 위치
zh: 图像版权对话框：文字的水平位置

source: Background Box:
ko: 배경 상자:
zh: 背景框：

source: Image credit dialog: Background color
ko: 이미지 크레딧 대화 상자: 배경색
zh: 图像版权对话框：背景颜色

source: Specify the kind of box (Light/Dark background) or enter the name of a style which should be applied. By selecting a (custom) style, you can change multiple parameters at once: font, size and color.
ko: 상자 종류(밝은 배경/어두운 배경)를 지정하거나( ) 적용할 스타일의 이름을 입력합니다. (사용자 지정) 스타일을 선택하면 글꼴, 크기, 색상 등 여러 가지 매개변수를 한 번에 변경할 수 있습니다.
zh: 指定框的类型(浅色/暗色背景) 或输入应用样式的名称。 通过选择一个 (自定义) 样式，您可以一次更改多个 参数：字型、大小和颜色。

source: Rotation:
ko: 회전:
zh: 旋转：

source: Image credit dialog: Rotation of text
ko: 이미지 크레딧 대화 상자: 텍스트 회전
zh: 图像版权对话框：文字旋转

source: Sometimes the credit text needs to be rotated.
ko: 때때로 크레딧 텍스트에 을(를) 회전해야 하는 경우가 있습니다.
zh: 有时需要旋转 版权文本。

source: Type the text for the Credit to be overlaid on the image. Note that there are shortcuts: (c) --> © dcc --> © David C. Cook or --> © DCC (if Sensitive Project is set)
ko: 이미지에 오버레이할 크레딧 텍스트( )를 입력합니다. (c) --> © dcc --> © David C. Cook 또는 --> © DCC(민감한 프로젝트가 설정된 경우) 단축키가 있습니다.
zh: 输入要在图像上覆盖的 版权文本。 注意快捷方式： (c) --> © dcc --> © 大卫·库克 或 --> © DCC (如果设置了敏感项目)

source: Image Credit Text:
ko: 이미지 크레딧 텍스트:
zh: 图像版权文本：

source: Image credit dialog: Credit (copyright) text
ko: 이미지 크레딧 대화 상자: 크레딧(저작권) 텍스트
zh: 图像版权对话框：来源（版权）文本

source: Type the text for the Credit to be overlaid on the image. Note that there are shortcuts: (c) --> © dcc --> © David C Cook or --> © DCC (if Sensitive Project is set)
ko: 이미지에 오버레이할 크레딧 텍스트( )를 입력합니다. (c) --> © dcc --> © David C Cook 또는 --> © DCC(민감한 프로젝트가 설정된 경우) 단축키가 있습니다.
zh: 输入要在图像上覆盖的 版权文本。 注意存在快捷方式： (c) --> © dcc --> © 大卫·库克 或 --> © DCC (如果设置了敏感项目)

source: Enter Image Credit text...
ko: 이미지 크레딧 텍스트 입력...
zh: 输入图像版权文本...

source: Apply to ALL images in this series
ko: 이 시리즈의 모든 이미지에 적용
zh: 应用于此系列中的所有图像

source: Image credit dialog: Apply to all images in series
ko: 이미지 크레딧 대화상자: 시리즈의 모든 이미지에 적용
zh: 图像版权对话框：应用于系列中的所有图像

source: The same Credit Overlay text can be applied to all images that match this illustration's filename (e.g. CN01234.tif, CN05654.tif, etc.) You can then adjust the position, background and rotation for specific illustrations later. Setting this option will not affect illustrations which already have Credit Overlay settings.
ko: 이 일러스트레이션의 파일명(예: CN01234.tif, CN05654.tif 등)과 일치하는 모든 이미지에 동일한 크레딧 오버레이 텍스트 를 적용할 수 있습니다. 그런 다음 나중에 특정 일러스트레이션의 위치, 배경 및 회전을 조정할 수 있습니다. 이 옵션을 설정해도 이미 크레딧 오버레이 설정이 있는 일러스트레이션에는 영향을 미치지 않습니다.
zh: 同样的 "版权覆盖 "文本可以应用于所有符合此插图 文件名的图像（例如：CN01234.tif、CN05654.tif等）。 接着您可以为特定的插图调整位置、背景 和旋转。 设置这个选项不会影响已经有版权覆盖设置的插图。

source: Click to edit the Credit Overlay properties on the Styles tab.
ko: 스타일 탭에서 크레딧 오버레이 속성을 편집하려면 클릭합니다.
zh: 点击编辑”样式“选项卡上的版权覆盖属性。

source: Overwite any existing settings
ko: 기존 설정을 덮어쓰기
zh: 覆盖任何现有的设置

source: Image credit dialog: Overwrite existing values
ko: 이미지 크레딧 대화상자: 기존 값 덮어쓰기
zh: 图片版权对话框：覆盖现有值

source: WARNING: If this option is checked, it will disregard any previous settings, and overwrite them with the new overlay information, position and other parameters.
ko: 경고: 이 옵션을 선택하면 이전의 설정을 무시하고 새 오버레이 정보, 위치 및 기타 매개변수로 덮어씁니다.
zh: 警告： 如果选中此选项，它将忽略前面所有的 设置， 并用新的叠加 信息、位置和其他参数覆盖它们。

source: Odd
zh: 奇数

source: Even
ko: 심지어
zh: 偶数

source: Column Width
ko: 열 너비
zh: 列宽

source: Span Width
ko: 스팬 너비
zh: 跨宽

source: Page (in Margins)
ko: 페이지(여백)
zh: 页面 (在版口以内)

source: Page (to Edge)
ko: 페이지(가장자리로)
zh: 页面(到边缘)

source: Scale:
ko: 규모:
zh: 缩放：

source: Caption:
ko: 캡션:
zh: 说明：

source: Picture: Caption
ko: 사진: 캡션
zh: 图片：说明

source: By default the caption will appear below the picture. If you need the caption to come before the picture then add this line to your ptxprint-mods.tex file: \CaptionFirsttrue Note that captions are NOT processed by any changes specified in the PrintDraftChanges.txt file.
ko: 기본적으로 캡션은 사진 아래에 표시됩니다. 캡션이 그림 앞에 표시되도록 하려면 ptxprint-mods.tex 파일에 이 줄을 추가합니다: \캡션우선true 캡션은 PrintDraftChanges.txt 파일에 지정된 변경 사항에 의해 처리되지 않습니다.
zh: 默认情况下，说明将出现在图片下方。 如果您需要在图片上方添加标题 请将此行添加到您的 ptxprint-mods.tex file: \CaptionFirsttrue 注意：图片说明不是由PrintDraftChanges.txt 文件中指定的任意 更改处理的。

source: Size and Position...
ko: 크기 및 위치...
zh: 大小和位置...

source: Clarification
ko: 설명
zh: 澄清

source: Story Enhancement
ko: 스토리 강화
zh: 故事强化

source: Space Filler
ko: 스페이스 필러
zh: 空间填充

source: Each Facing Outward
ko: 각각 바깥쪽을 향함
zh: 每个向外

source: Each Facing Inward
ko: 각각 안쪽을 향함
zh: 每个向内

source: Rotate Both Anticlockwise
ko: 양쪽을 반시계 방향으로 회전
zh: 两者皆逆时针旋转

source: Rotate Both Clockwise
ko: 둘 다 시계 방향으로 회전
zh: 两者皆顺时针旋转

source: f
zh: 阴

source: OK
ko: 확인
zh: 确定

source: Cancel
ko: 취소
zh: 取消

source: Top: Above everything except the header line Bottom: Below all verse text (and footnotes in diglot) Before Verse: 'Here' where defined or before its Anchor Ref After Paragraph: After this paragraph Cutout: A notch/corner cut out of the text, starting at current line The above options may have other positioning parameters such as: Left, Right, Center, no. of lines (up or down).
ko: 상단: 머리글을 제외한 모든 항목 위 하단: 모든 구절 텍스트(및 디글롯의 각주) 아래 구절 앞: 정의된 경우 '여기' 또는 앵커 참조 문단 뒤: 이 단락 뒤 컷아웃: 현재 줄에서 시작하는 텍스트의 노치/모서리 잘라내기 위 옵션에는 와 같은 다른 위치 지정 매개변수가 있을 수 있습니다: 왼쪽, 오른쪽, 가운데, 줄 수(위 또는 아래).
zh: 顶部： 除标题行之外的所有内容上方 底部：在所有诗句文本（以及 diglot 中的脚注）下方 在诗句之前：此处 "定义处或其锚点参考之前 段落之后：本段之后： 切口：从当前行开始，在文本中切出一个凹槽/角 以上选项可能还有其他定位参数，如 ：左、右、中心、行数（向上或向下）。

source: The frame size determines how large the sidebar will appear on the page. Span Width only allows a Top or Bottom vertical placement. Column Width allows several other more precise placement options: Before Verse, After Paragraph, or Cutout; and these can have Left/Inner or Right/Outer Horizontal positioning set. When using single column layout, there is no difference between Column Width and Span Width.
ko: 프레임 크기에 따라 페이지에 표시되는 사이드바 의 크기가 결정됩니다. 스팬 너비는 상단 또는 하단 수직 배치만 허용합니다. 열 너비를 사용하면 옵션을 통해 몇 가지 더 정확한 배치를 할 수 있습니다: 구절 전, 단락 후 또는 컷아웃; 그리고 이러한 에는 왼쪽/안쪽 또는 오른쪽/오른쪽 수평 위치가 설정될 수 있습니다. 단일 열 레이아웃을 사용하는 경우 열 너비와 스팬 너비 간에는 차이가 없습니다.
zh: 边框大小决定了 在页面上显示的边栏大小。 跨度宽度只允许顶部或底部垂直放置。 列宽允许其他几个更精确的位置 选项：这些 可以设置左/内或右/外水平定位。 使用单列布局时，列宽和跨宽之间没有 区别。

source: Frame Size:
ko: 프레임 크기:
zh: 图框大小：

source: The options available here change based on the Frame Size and Vertical Position settings. So if you can't find an option you are looking for, then check those settings first.
ko: 여기에서 사용 가능한 옵션은 프레임 크기 및 세로 위치 설정에 따라 변경됩니다. 따라서 원하는 옵션을 찾을 수 없는 경우 먼저 설정을 확인하세요.
zh: 这里的选项根据 图框大小和垂直位置 的设置而改变。因此，如果你找不到你想要的 选项，请先检查那些 设置。

source: Some vertical position options allow a sidebar to be moved up or down by a number of lines or paragraphs. -Negative (minus) values specify to move UP. +Positive (plus) values specify to move DOWN. Negative counts for cutouts raise the sidebar, but the cutout will not affect earlier paragraphs. Note that negative and fractional paragraph counts are invalid.
ko: 일부 세로 위치 옵션을 사용하면 사이드바 를 여러 줄( ) 또는 단락만큼 위 또는 아래로 이동할 수 있습니다. -음수(마이너스) 값은 위로 이동하도록 지정합니다. +양수(플러스) 값은 아래로 이동하도록 지정합니다. 컷아웃의 음수 값은 사이드바( )를 올리지만 컷아웃은 이전 단락에는 영향을 미치지 않습니다. 음수 및 분수 단락 카운트는 유효하지 않습니다.
zh: 某些垂直位置选项允许侧边栏 上移或下移若干行 或段落。 -负（减）值表示上移。 +正（加）值表示向下移动。 负数表示剪切的侧边栏升高， ，但剪切不会影响前面的段落。 请注意，负数和小数段落 计数无效。

source: Number of Lines:
ko: 회선 수입니다:
zh: 行数：

source: Sidebar: Frame size
ko: 사이드바: 프레임 크기
zh: 边栏：框架尺寸
